 Implementar um app mobile / protótipo que tenha uma tela de login e uma tela com um feed de vídeos.
• O app pode ser 100% mockado, ou seja, a tela de login, basta clicar em um botão de ENVIAR para que seja visualizada a tela de feed de vídeos.
• A tela de feed de vídeos deve conter uma listagem de itens, com as seguintes informações:
? Imagem thumb do vídeo ok
? Título do vídeo ok 
? Descrição do vídeo 
? Tags do vídeo (categorias)
? Opção de favoritar o vídeo (como sugestão, pode colocar um ícone de estrela ao lado do título de cada vídeo)
• O app deve ter uma identidade visual sugerida pelo candidato.
• A estrutura de tela pode se basear no próprio YouTube (apenas um exemplo):